Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/exit-edit-mode.po
Languages: ja

source: Exit edit mode
ja: 編集モードを終了

source: :term:`Edit mode <edit mode>` allows the user to add, modify, or delete the contents of :term:`archival descriptions <archival description>`, :term:`authority records <authority record>`, :term:`archival institutions <archival institution>`, :term:`terms <term>`, and other database content using :term:`edit pages <edit page>`. In edit mode, AtoM displays all fields in a :term:`record` for data entry.
ja: 編集モード<edit mode>を使用すると、ユーザーは編集ページ<edit page>を使って、アーカイブ記述<archival description>、権威記録<authority record>、アーカイブ機関<archival institution>、用語<term>、その他のデータベース内容を追加、変更、削除することができます。編集モードで、AtoMはデータ入力用にレコード<record>内のすべてのフィールドを表示します。

source: Usually, when first viewing a page, a :term:`record` will be displayed in :term:`view mode`, and the user will have to enter :term:`edit mode` by either clicking the "Edit" button in the :term:`button block`, or by clicking on an :term:`area header` above an :term:`information area` (the exception is when a new record is being created via the |plus| :ref:`Add menu <main-menu-add>` - in this case the user is redirected to a blank record already in :term:`edit mode`.
ja: 通常、ページを初めて表示したときには、:term:`record` が :term:`view mode` で表示されますが、ユーザーは :term:`button block` にある「編集」ボタンをクリックするか、または :term:`information area` の上にある :term:`area header` をクリックすることで :term:`edit mode` に入る必要があります（例外として、|plus| :ref:`Add menu <main-menu-add>` を通じて新しいレコードが作成されている場合、ユーザーは編集モードの空のレコードにリダイレクトされます）。

source: plus
ja: 申し訳ありませんが、翻訳するテキストが提供されていません。Archivematicaに関するドキュメントや、翻訳を希望する具体的なパラグラフがある場合は、そのテキストを提示してください。それに基づいて日本語への翻訳を行います。

source: **TO EXIT EDIT MODE**
ja: **編集モードを終了するには**

source: The two primary ways to exit edit mode are to either **save** or **cancel** the record (or changes made to an existing record), using the buttons found in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 編集モードを終了する主な方法は2つあります。1つ目は、記録の下部にある :term:`ボタンブロック` にあるボタンを使用して、新規または既存の記録に対して行った変更を**保存**することです。2つ目は、変更を**キャンセル**することです。

source: The **ONLY** way to save any changes made to a record is by using the "Save" or "Create" (if it is a new record) button in the :term:`button block`. All other methods will result in all changes to the record being lost.
ja: レコードに加えられた変更を保存する**唯一の**方法は、`:term:`ボタンブロック`にある「保存」または（新しいレコードの場合は）「作成」ボタンを使用することです。他の方法を用いた場合、レコードへの全ての変更が失われます。

source: If you do not wish you preserve your changes, you can simply navigate away from the current record; no changes will be saved. Any of the following example methods will result in no changes being saved:
ja: 変更を保存したくない場合は、現在のレコードから単に移動してください。変更は保存されません。以下の例のいずれかの方法を使っても、変更は保存されません：

source: Click "Cancel" in the :term:`button block` - AtoM will reload the record in :term:`view mode` without saving any changes. For more information on the button block, see: :ref:`recurring-button-block`.
ja: 「キャンセル」をクリックしてください（:term:`ボタンブロック`内） - AtoMは、変更を保存せずに記録を:term:`表示モード`で再読み込みします。ボタンブロックの詳細については、次を参照してください：:ref:`recurring-button-block`。

source: Click the logo for the associated :term:`archival institution` in the context menu - AtoM will redirect you to the archival institution :term:`view page`. See: :ref:`recurring-institution-logos`.
ja: コンテキストメニューにある関連する:term:`アーカイブ施設`のロゴをクリックしてください。AtoMはあなたをアーカイブ施設の:term:`ビューページ`にリダイレクトします。参照：:ref:`recurring-institution-logos`。

source: Click the :term:`site logo` in the upper left-hand corner of the AtoM :term:`header bar` - AtoM will redirect you to the :term:`home page`. See: :ref:`Site logo <site-logo-element>`.
ja: 上部左側にあるArchivematicaの:term:`サイトロゴ`をクリックしてください。そうすると、AtoMはあなたを:term:`ホームページ`にリダイレクトします。詳細は:ref:`サイトロゴ <site-logo-element>`を参照してください。

source: Open the :term:`browse menu` in the :term:`header bar` and select a type of record to browse - AtoM will redirect you to a browse page. See: the :ref:`Browse menu <browse-menu>` and :ref:`Browse <browse>`.
ja: ヘッダーバーの「ブラウズメニュー」を開き、閲覧するレコードのタイプを選択してください。AtoMはブラウズページにリダイレクトします。参照：「ブラウズメニュー」と「ブラウズ」。

source: Use the :term:`search box` to perform a search - AtoM will return a search results page. See: the :ref:`Search box <search-box>`, and :doc:`Search <../access-content/search-atom>`.
ja: 検索を実行するには :term:`検索ボックス` を使用してください - AtoMは検索結果ページを返します。詳細については、:ref:`検索ボックス <search-box>`および:doc:`検索 <../access-content/search-atom>`を参照してください。

source: Click a link in the :term:`main menu`, located in the AtoM :term:`header bar`, to perform some other action. For more information on the main menu, see: :ref:`main-menu`.
ja: AtoM の :term:`ヘッダーバー` にある :term:`メインメニュー` のリンクをクリックして、他のアクションを実行します。メインメニューについての詳細は、:ref:`main-menu` をご覧ください。

source: Return to :ref:`Add/edit content <add-edit-content>`
ja: 戻る： :ref:`コンテンツの追加/編集 <add-edit-content>`
